Hola este va a ser  mi primer repositorio con Git.

Mi nombre es Leandro Ramirez y soy autodidacta.

Tengo 28 años y soy de Uruguay.
git rm --cached + 'nombre del archivo' = remueve el archivo de la memoria ram pero no del directorio solo borra el "git add"
git branch = me muestra todas las ramas creadas.
git commit -m(mensaje"") = envia los cambios guardados al repocitorio local de git.
cat + 'nombre de archivo'  = me muestra el contenido del archivo.
git log = me muestra todo cos commits echos.
git reset 'numero del commit' --hard o --soft
git checkout + 'nombre de rama' = cambio a la rama nombrada.
git -am 'mensaje' = git add, git commit 'mensaje' (solo funciona con los archivos antes creados).
git alias (cualquier nombre)= (comando de git que quiero abreviar).
git show-brnach => me muestra las ramas y su historia.
git push + 'nombre del repositorio remoto `ej: origin`'+ rama = enviar los cambios al repositorio remoto.
git pull + 'nombre del repositorio remoto `ej: origin`' + rama = traer los archivos del repositorio remoto
git show-branch --all = me muestra todas las ramas con las cueles estoy trabajando.

